Техническое задание на разработку Telegram-бота для адаптации новых сотрудников

Цель проекта:
Разработать Telegram-бота на языке Python, который будет выполнять роль ассистента для вновь принятых работников на предприятии. Бот будет предоставлять информацию о вводных курсах и документах, необходимых для эффективной работы нового сотрудника, а также собирать обратную связь и проводить опросы.

Требования:

Бот должен быть разработан на языке Python с использованием Telegram Bot API.
Бот должен работать в режиме 24/7 и быть доступным для новых сотрудников на протяжении трех дней, начиная с 09:00 утра (с учетом часового пояса).
Бот должен иметь следующие функции:
Представиться новому сотруднику и запросить информацию о том, как к нему можно обращаться.
Поздравить с первым рабочим днем и предоставить ссылку на информационный документ "C началом трудовой деятельности в предприятии".
Вовлечь сотрудника в изучение предприятия и предоставить ссылки на вводные курсы.
После прохождения каждого курса сотрудник должен сообщить боту о завершении и получить новое задание.
Собирать обратную связь от сотрудника о прожитом дне и оценивать работу бота.
Проводить опросы для сбора аналитической информации о восприятии бота и материалов предприятия.
Бот должен быть разработан с учетом возможности легкого добавления новых сценариев диалога для различных этапов адаптации сотрудников.
Бот должен быть разработан с использованием модуля для обработки возможных вопросов и ответов, а также для предоставления информации о возможностях бота.
Входные данные:

Имя сотрудника.
Выходные данные:

Сообщения бота с инструкциями, ссылками на документы и курсы, запросами на обратную связь и проведение опросов.
Ожидаемые этапы разработки:

Разработка основной структуры бота и его функциональности.
Разработка модуля для обработки возможных вопросов и ответов.
Интеграция с Telegram Bot API.
Тестирование и отладка функциональности бота.
Документирование кода и составление инструкции по развертыванию и использованию бота.
Примечания:

В приведенном тексте представлен примерный диалог бота с новым сотрудником. По мере разработки будут созданы сценарии диалогов для всего периода адаптации.
Предполагается создание отдельного модуля для обработки вопросов и ответов бота, чтобы легко добавлять новые сценарии и улучшать функциональность в дальнейшем.





